（玲子(れいこ)）
愛する夫 娘 その家族
そんな私の幸せを
全て奪った—
憎き新堂(しんどう)夫妻
若返った私は
近所の子どもを預かり
やつらへ近づいて
復讐(ふくしゅう)を続けてきた
しかし
新堂家の深い闇に迫った
私の前に現れたのは…
（沙織(さおり)）やっぱり来てくれた
私の本当のチャギヤ
（レイコ）
これは 一体 どういうこと？
（玲子）
優しくて誠実な明彦(あきひこ)さんが
どうして？
優奈(ゆうな)と明彦さんが知り合ったのは
成人式の日だった
（チャイム）
（玲子）ちょっと 優奈？
（明彦）すいません
優奈さん酔っ払っちゃったみたいで
（優奈）あっ お母さん フフフ…
（玲子）ちょっと 何言ってんの
やだ 優奈
ごめんなさい ホント あの…
あっ 河井(かわい)明彦と申します
あの 優奈さんたちがいたお店で
偶然 居合わせて
えっ 初対面の方？
-（明彦）あっ あっ…
-（玲子）ちょっと 優奈！
叱らないであげてください
“男はオオカミだから”
（優奈）
“送ってもらっちゃ
ダメだ”って
“送ってもらっちゃダメだ”って
お母さんに言われてるって
お母さんに言われてる
あっ でも
僕が 同じ高校の卒業生で
共通の知り合いも
多いことが分かって
それで ようやく
信用してもらいました
（沙織）
♪ センイル チュカハムニダ
（携帯電話の着信音）
もしもし
（沙織）さてと
ちょっと待っててね
今日は 私を…
（韓国語）
ごめんね
ママ ここにいるからね
（空(そら)）うん
（レイコ）もし あの時
電話がなかったら…
感情のままに あの場で２人に
手を下していたかもしれない
うっ！
（レイコ）うっ！
（鈍い音）
（レイコ）一体 ２人は
いつから関係を持ってたの？
♪～
～♪
（沙織）いい香り
最高の夜のための
最高のスパイスだわ
（沙織）
あのおぞましい事実を知ったのは
河井優奈が 私の前に現れる
少し前だった
（彩(あや)）今日のミッキー
激しくて超やばかったよ
-（新堂）そう？
-（彩）うん
（新堂）
あややも超超やばかったよ
（彩）ホントに？
-（彩）アフター焼肉…
-（２人）ゴー！
（使用人）２人は 週に一度
逢瀬(おうせ)を重ねているようです
あいつら…
（韓国語）
（使用人）奥様…
-（沙織）消去
-（使用人）え？
-（沙織）消去よ！
-（使用人）はい！
もし
このことを誰かに漏らしたら…
もしかして 私も消去ですか？
察しがいいわね
さーて 今日の夕飯だけど…
もしかして 焼肉ですか？
察しがいいわね！
はい！
最高級のお肉を ご用意します！
あいつら…
（沙織）あっ おかえりなさい…
ただいま
今日は何だか 一段と輝いてるね
あら うれしい
あなたも
世界一のハイスペイケダンよ
（２人）フフッ
（沙織）
私は 何も知らないふりをして
今までどおりの生活を続けた
（彩）かんぱーい
うん おいしい
（沙織）さもないと…
（記者）新堂議員の
不倫について どう思われますか
（沙織）事を荒立てて
全てを失うほどバカじゃない
（記者たちの騒ぎ声）
そんな時…
（優奈）おはようございます
今度 こちらの幼稚園で
お世話になります
河井圭太(けいた)と母親の優奈です
（沙織）すぐに思った
新しいおもちゃ み～っけ
よろしくお願いします
よろしくね
（沙織）あの女は
最っ高のおもちゃだった
壊れるまで
存分に楽しませてくれた
新堂沙織 準備オッケーよ
お待たせ
ん？
フッ もう
（沙織）かくれんぼは よして
（明彦）
“急用ができて帰ります”
へえ～ そう フッ
それは大変ね
はあ？　急用？
（韓国語）
ハハハハハ
所詮あんたも おもちゃのくせに
生意気なのよ！
このままじゃ終わらないわよ
（レイコ）
私は 平静でいられるだろうか
新堂沙織の顔を見ても
（沙織）こんにちは
空くんママ
あら ごめんなさい
空くんママじゃなかったわね
-（レイコ）え？
-（沙織）だって 空くん…
あなたの子じゃないのね
（ママ友１）空くん
ホントの子じゃないってこと？
（ママ友２）
養子か何かなのかしら？
（ママ友３）途中入園してきたから
おかしいと思ってたけど
（沙織）まさか 脅迫して
誘拐まがいに
連れ去った子だったとはね
（さち）
あの女 空を勝手に連れてって
返せって言ったら脅してきたの
（沙織）空くんママじゃない
じゃあ あなたは一体 誰？
どうして 私の前に現れたの？
（レイコ）新堂沙織は
私の正体に迫っている
暴かれるのも 時間の問題
（空）ママ！
失礼します
（沙織）あの女の弱気な顔
初めて見たわ
フフッ
楽しい 気持ちいい
（韓国語）
（レイコ）新堂家の人間への復讐は
タイムリミットが迫っている
その前に あいつを…
（携帯電話の振動音）
（明彦）お義母(かあ)さん
（玲子）“お久しぶりです”
“話したいことがあるので
会えませんか？”
“以下の場所で
19時に待ってます”
（スタンガンの放電音）
（明彦）うっ…
（タクヤ）いっちょ上がり
（成瀬(なるせ)）復讐なんてやめるんだ
（レイコ）私は 愛里(あいり)さんじゃない
（携帯電話を投げつける音）
（タクヤ）バイト代は？
サンキュー
（レイコ）優奈
あなたを裏切ったやつを
私は 絶対に許さない
（レイコ）河井明彦
私の声が聞こえてる？
あっ
はっ
（荒い息）
誰ですか？　あなたは
新堂沙織
あなたは あの女と
いつから関係を持ってたの？
（明彦）はっ…
（レイコ）話しなさい
そうすれば 命だけは奪わない
沙織さんは
半年ぐらい前に
僕の職場近くに現れて…
あっ 圭太の幼稚園の…
（明彦）いきなり泣き出した彼女を
放っておくことができずに…
大丈夫ですか？
（沙織）
夫が 浮気してるみたいなの
えっ 新堂先生が？
（沙織）優奈ちゃんがうらやましい
あなたみたいな
優しくて誠実な夫に愛されていて
いや 僕はそんな大した男じゃ…
（沙織）あなたみたいなステキな人
他にいないわ
（明彦）それからのことは
あまり覚えていない
気づいたら…
えっ 何で？
あなたに求められて うれしかった
女としての自信を
取り戻させてくれて ありがとう
えっ… えっ ちょっ…
（明彦）あの日のことは
なかったことにしてほしい
これ以上
優奈を裏切りたくない
申し訳ない
（沙織）後悔するわよ
私を捨てたこと
絶対 後悔するわよ
（韓国語）
それからは毎日
おびえる日々だった
あの人が
優奈に話すんじゃないかって
それなら いっそ
自分で真実を打ち明けて
優奈に
誠心誠意 謝ろうって思った
（優奈）
パパも一緒に お迎えなんて
圭太 喜ぶよ
優奈
（優奈）ん？
-（明彦）その…
-（優奈）あっ
あっ 私もうれしいよ
明彦さん 忙しいのに
よし
今夜は
明彦さんの好きなもの作るね
フフッ
あっ 圭太 待ってるよ
（明彦）
でも 優奈の笑顔を見ると
どうしても言えなかった
ゆう… ハァ ハァ ハァ…
（沙織）優奈ちゃん！
（沙織たちの泣き声）
（明彦）僕のせいだと思った
優奈が飛び降りたのは
あの日のことを
聞いたからじゃないかなって
それを確かめたくて
また あの人に会うことにした
（沙織）やっぱり来てくれた
私の本当のチャギヤ
（明彦）でも…
真実と向き合うのが怖くなって
逃げ出した
僕は…
優奈は 新堂沙織から
いじめに遭ってた
沙織は きっと
あなたに捨てられた腹いせで
優奈をいじめたのよ
あなたが
沙織と関係を持たなければ
優奈は今も生きてた！
そんな…
優奈が死んだのは
全部 僕のせいだ
僕を
殺してください
（圭太）おばあちゃん
（足音）
（韓国語）
（沙織）
あなた この女 知ってる？
あと この女も
♪～
（圭太）やめて おばあちゃん！
圭太…
（明彦）え？
（心電図モニターの警告音）
（医師）圭太くん！
-（医師）救急カート ＤＣ
-（看護師）はい
-（医師）ＤＣ70
（看護師）
チャージできました
（医師）離れて
（除細動器の音）
（心電図モニターの
警告音）
（医師）ダメだ
アドレナリン追加
（警告音）
～♪
（心電図モニターの音）
（沙織）
あなた 本当は
55歳の
おばさんなんでしょ？
とんだモンスターね
モンスターは あなたよ
あのクソ女に
復讐しなって
（玲子）一番罪深いのは
お母さんだったんだって
（沙織）この爆弾を
どう投下しましょうか